生化环材方向渣导师压榨学生的案例: 



南开大学泰达应用物理学院，做纳米材料光催化的曹亚安教授，为了榨干学生，故意压着学生们写好的文章不让发表，好让学生拼命熬夜干活， 导致其毕业生经常被延期，而且博士生们天天给曹亚安刷烧杯，磨样品，烧炉子，就业需要的技能什么都不会，竞争力不如计算机大专生，根本找不到好工作。曹亚安经常嘴上演戏装好人，说收买人心的话假装对别人好，暗中为一己私利榨干别人：逢场作戏假装表现出关心学生，但实际上曹亚安组毕业的博士，成果最多的仅能拿到二本淮阴工学院数理学院的讲师职位，薪水不及南开本科生bilibili网红欣小萌的百分之一


曹亚安实验室里全是剧毒化学品(乙腈，苯醌，浓硫酸，浓硝酸，食人鱼洗液，王水）:






曹亚安压榨学生的套路：
1. 曹亚安用传销PUA的方法给学生洗脑，让学生签硕博连读卖身契，骗学生说每届只招一个博士，实际上曹亚安每届招3个博士廉价劳动力，一个挂自己名下，2个虚挂其他人名下.

威逼利诱学生硕博连读进火坑做苦力，不连读的学生，让他给博士打下手（不让其写文章，不让投稿，也不让实习，只让做苦力，当做奴隶压榨）。



2. 把发一篇文章给2000元钱挂在嘴边对学生画大饼，让学生熬夜做实验。学生发出文章后，就装穷，骗学生假装没项目经费了，耍无赖不给当初允诺的2000元奖励

学学曹亚安的装穷说辞：“我得给你们到处借钱才能凑够助研津贴，所以论文奖励没有了”

---------实际上都是假的，钱都被曹亚安挪用去在南开大学泰达学院中央的饭店三楼和领导们喝酒时签单子了



3. 把已发表的中文论文翻译成英文投稿，来疯狂批量"生产"英文SCI论文, 骗取国家经费来公款花天酒地

下图是曹亚安的一篇中文翻译成英文二次投稿出来的论文，被审稿人识破:



4. 每年自己名下招一个博士，再招2个博士虚挂在其他老师名下，实际上这3个博士都是给曹亚安做苦力干活, 每个博士只能分到其他组博士三分之一的资源。



5. 让博士做4组数据，然后把这四组数据排列组合，做11篇文章（A+B, B+C, A+C< A+B+C, A+D, B+D, C+D, B+C+D, A+B+C+D.......）,然后投稿前，事先和可能的审稿人联系，让他们放水，批量凑论文来骗经费，把来源于纳税人血汗钱的国家经费中饱私囊。

下面的两篇论文来源于郭丽梅博士2014年做的同组数据。一组数据先发表一篇论文，砍掉一部分可以再发一篇论文



1 Improved photocatalytic activity of TiO2 modified with unique O–Zn–Cl ... Improved photocatalytic activity of TiO2 modified with unique O–Zn–Cl surface species

2

Synergistic effects of Zn and Pd species in TiO2 towards efficient photo-reduction of CO2 into CH4
​
pubs.rsc.org图标

Synergistic effects of Zn and Pd species in TiO2 towards efficient photo-reduction of CO2 into CH4

以上两篇论文都来源于同一组数据,郭丽梅博士论文的一章: (PDF) limei guo doctoral dissertatio



6. 给学生的文章挑各种毛病，压着学生的文章不让投稿，逼迫学生多干活。用压文章逼做实验来逼迫学生言听计从。用前一届压下来的文章和数据诱骗下一级学生读博士（“读我的博士吧，以后没有投稿的数据都是你的”）。



7. 让实验室年轻貌美的女硕士去勾引高年级的师兄，用美人计忽悠高年级的博士留组做博士后做廉价劳动力。


8. 让全实验室忙活做实验，为某些可能掌握实权的新晋老师造文章，收买党羽，来巩固自己的势力。



9. 让其他学校的测试老师接私活，让学生自己花钱测试。


10. 在办公室到处乱放痔疮膏，让学生们恶心. 曹亚安痔疮发作就会训研究生们拿学生们出气


曹亚安不喜欢自然科学，就喜欢抽烟喝酒，曹亚安经常在属于一级防火单位的南开大学泰达应用物理研究院的办公室抽烟，让学生们饱受曹亚安呼出的二手烟的侵害。



11. 学生要做对自己稍有不利的事，马上让学校辅导员找其家长告状，把所有责任都推给学生, 强行让学生退学:



对生化环材方向导师曹亚安“学术问题”提意见，南开大学博士生被强行_腾讯新闻
​
new.qq.com图标



12 下面这个是南开大学曹亚安教授，逼迫全实验室成员在假期做实验，然后把全实验室成员做好的的数据让博士后写文章，再把写好的文章给自己的双胞胎儿子，兰州大学的曹驰和天津师范大学的曹瀚挂一作，让他们空手套到这两个学校的奖学金。 曹驰和和曹瀚连烧杯都没摸过，就白得了好几篇文章的一作。



这个是曹瀚白得的论文：










这个是曹驰白得的论文：






两篇文章的一作分别是曹亚安的双胞胎儿子曹驰和曹瀚，通讯作者是他们的爹：南开大学教授曹亚安，所有的实验数据，甚至整个论文撰写，都是曹亚安实验室全体研究生们，一整个假期的血汗。




曹亚安逼迫研究生们假期留下做实验，给自己儿子们造文章，如果不从直接停掉所有助研津贴，逼着研究生们利用假期休息时间，在实验室吸着有毒的化学气体卖命.

